Используемые эмодзи: 🤑 ⏳ 👇🏻 ❤ ➕
Вопрос: Какие бренды красок используются в студиях? 
Ответ: Динамо - только Тефия. Курская - Эстель и Тефия. Почтовая - Тефия. Ямская - Тефия. Кудрово - Тефия, Эстель. Большевики - только Тефия. Восстания - Эстель, Тефия, Делюкс, Бэд Герл. Липовая - Эстель, Тефия, Делюкс, Бэд Герл. Остров - Тефия, Эстель, Wella, Insight, Londa, Evo. Новочеркасская - Эстель, прямые пигменты Олли, Матч, Тоника, Икстро. Петра - Эстель, Эпика. Московская - Тефия, Vi-color безаммиачная. Италия - Тефия Май Поинт аммиачная и безаммиачная, Тефия Эмбиент, из рассветляющих Капус. Невский - Матрикс, Тефия, Vi-color. Гороховая - Матрикс, Тефия, Vi-color.

Вопрос: Какие есть способы оплаты? 
Ответ: В студии на Курской нет оплаты переводом, только карта или наличные. В студии на Петра нет терминала, оплата только переводом или наличными, об этом нужно предупреждать. В остальных студиях есть все варианты оплаты.

Вопрос: В Москве делают кератиновое выпрямление? 
Ответ: Нет, в студии на Динамо делают ботокс для волос.

Вопрос: Какие уходовые процедуры есть на Динамо? 
Ответ: 1. Cryo GOLLAGEN (холодный коллаген): избавляет от секущихся кончиков, придает глянцевый блеск, гладкость, легкий объем, совместим с окрашиванием. Стоимость: 3500-5500₽, длительность: 1,5 часа. 2. К18: восстанавливает связи в структуре волоса на молекулярном уровне, возвращает силу, блеск, гладкость, эластичность, рекомендуется при осветлении. Стоимость: 2500₽, длительность: 15 минут. 3. Ботокс для волос: восстанавливает объем и структуру, придает гладкость. Осветление после ботокса рекомендуется через 2-3 месяца. Стоимость: 3000-5000₽, длительность: 3 часа. 4. Холодный ботокс: совместим с последующими осветлениями, подходит для блондинок, содержит минералы, витамины, аминокислоты. Стоимость: +1000₽ к услуге, длительность: +1 час к услуге. 5. Парфюмерный уход Elletodo: сыворотка придает сияние, объем, шелковистость, облегчает расчесывание, не утяжеляет волосы. Стоимость: +1000₽ к услуге, длительность: +15 минут к услуге.

Вопрос: Вы делаете уход "Счастье для волос"? 
Ответ: Нет, формула этого ухода устарела. Мы предлагаем уход К18, который восстанавливает волосы на молекулярном уровне с клинически доказанной эффективностью.

Вопрос: Через какое время после кератина можно делать окрашивание? 
Ответ: Без осветления – через 2 недели. С осветлением – примерно через 3 месяца с обязательной тест-прядью. Это же касается нанопластики и биксипластии.

Вопрос: Через какое время после ботокса можно делать окрашивание? 
Ответ: Можно сразу, но рекомендуется сделать перерыв в 2 недели, в том числе и перед окрашиванием с осветлением.

Вопрос: Кто из мастеров делает химическую завивку? 
Ответ: В студии на Петра - Потемкина, Беспалова. В студии на Острове - Усанч.

Вопрос: Кто из мастеров делает биозавивку? 
Ответ: В студии на Гороховой - Шершнева.

Вопрос: Кто делает афрокосы и другие виды плетений? 
Ответ: В студии на Новочеркасской - Васильева (требуется консультация, если с канекалоном). В студии на Динамо - Серебрякова.

Вопрос: Кто из мастеров делает наращивание волос? 
Ответ: В студии на Московской - Полянская.

Вопрос: Сколько стоит коррекция наращивания волос? 
Ответ: У мастера Полянской стоимость составляет: 10р. за снятие, 10р. за перекапсуляцию, 35р. за наращивание.

Вопрос: Как работает бонусная программа в приложении? 
Ответ: Бонусы начисляются в течение суток после авторизации. Если бонусы не появились, нужно позвонить по номеру +78125666301. Начисление: 5% кэшбэк со всех услуг и товаров при записи через приложение CAPSULAhair App. Списание: можно оплатить до 20% от суммы услуг «стрижка + укладка | по категории» и «окрашивание + стрижка | по категории» только при записи через приложение. Приветственные бонусы: При первом скачивании приложения начисляется 500 приветственных бонусов ТОЛЬКО ПОСЛЕ СОЗДАНИЯ ЗАПИСИ ЧЕРЕЗ ПРИЛОЖЕНИЕ!!!

Вопрос: Кто из мастеров делает хаир-тату? 
Ответ: Хабибуллина, Бороздина, Акимова (только каской), Дударов, Харьковский. Легкие варианты делает Грувман.

Вопрос: Как рассчитать скидку? 
Ответ: Для скидки 20% на окрашивание формула такая: (максимальная стоимость по категории минус 1000) умножить на 0,2.

Вопрос: Юлия Бороздина и Саша Меньшиков работают? 
Ответ: Да, они работают у наших партнеров в студии ПОКРАС. Стоимость услуг будет такой же, как в Капсуле.

Вопрос: В каких студиях делают брови и макияж? 
Ответ: Липовая - визажист-бровист. Петра - визажист-бровист. Остров - визажист-бровист. Гороховая - Буряк (брови), Мартман (брови). Италия - Салимова (брови).